Django проект
Цель: В этом ДЗ вы определитесь с направлением для для вашего Django проекта.
выберите направление для вашего Django проекта. Данный проект может стать выпускной работой. Это может быть интернет-магазин, блог, новостной ресурс и т.д. Также можно просто перенести логику уже написанного Flask приложения
создайте проект, приложение
создайте модели
БОНУС: подключите БД в отдельном контейнере
Критерии оценки: создан проект
создано и установлено приложение
созданы модели
созданы миграции
подключена БД в отдельном контейнере